Pesquise sobre o comando do/while. 
Depois disso, diferencie os comandos while, for e do/while, 
descrevendo o funcionamento de cada um deles. Dê (no mínimo) um exemplo de cada.

Resposta:

O comando do while, ao invés do while, sempre roda 01 vez antes de entrar no LOOP
    while.

A diferença entre while e do/while é está, no do/while, 
    o código é sempre executado no minimo 01 vez antes de entrar no loop, já o while, 
        só executa se a condição for verdadeira.

A diferença do do/while e while pro for é a iteração.
