Seja x  uma variável inteira. Pesquise e responda: 
qual a diferença entre a utilização de x++  e ++x  no código? Exemplifique sua resposta.

resposta:

A utilização de ++x faz a adição de 1 na variável x (incremento) e na mesma
linha esse valor já pode ser usado com essa modificação (ou seja, primeiro soma
e depois usa). Já x++ também faz a adição de 1 na variável x, porém essa modificação
ocorrerá após a utilização da variável (ou seja, usa e depois soma).

Por exemplo:

int x = 10;

System.out.println(++x); //imprime 11

System.out.println(x++); //imprime 11

System.out.println(x); //imprime 12
